## Основная идея алгоритма

Данный алгоритм путём сравнения спектра Фурье с эталоном, обнаруживает фуллпейдж скриншоты, которые слишком сильно отличаются от эталонной коллекции.

## Границы применимости

Детектор поставляется в двух видах:

* Детектор в общем похожих на серп скриншотов (GeneralFullpageSimilarityDetector) -- ожидается, что он будет срабатывать на совсем непонятных скриншотах -- пустых, шахматках, инстаграме, сплошном тексте (как в книге) и пр.

* Детектор скриншотов, похожих на фуллпейдж выдачу Яндекс (YandexFullpageSimilarityDetector). Срабатывает помимо примеров из предыдущего пункта, например, на скриншотах твитера и гугла, криншотах яндекса без футера и хэдера.

## Эталонные коллекции

* GeneralFullpageSimilarityDetector: набор из 800 фуллпейдж скриншотов Яндекс + 100 скриншотов Яндекс без футера и хэдера 

* YandexFullpageSimilarityDetector: набор из 800 фуллпейдж скриншотов Яндекс

Возможно добавление собсвтенных этелонных коллекций.

## Описание алгоритма

0.1. По эталонной коллекции посчитать спектр фурье для каждого изображения, взять его медиану и посчитать стандартное отклонение от медианы.

0.2. Те части спектра, где стандартное отклонение минимально, выделить как индесы для сравнения.

1. Из модели взять ожидаемый размер скриншота, эталонный спектр, индексы для сравнения с эталонным спектром, порог.
 
2. Привести изображение к нужному размеру, вычислить спектр, посчитать расстояние до эталонного.

3. Просуммировать расстояние по всем индесам для сравнения, взятым и модели.

4. Выдать результат "аномалия", если расстояние превосходит порог.
