## Основная идея алгоритма

Нейросеть, отличающая Yandex Sans от Arial. 

## Границы применимости

Любые типы скриншотов, достаточно большого разрешения. Тренировка производилась на фуллпейдж скриншотах десктопной версии яндекса порядка 3000х1000 пикселей.
 На фуллпейдж скриншотах Яндекс тестирование производилось при горизонтальном разрешении скриншотов от 600 до 2000. Вертикальное разрешение не важно, однако лучшие результаты достигаются в случае, когда скриншот отмасштабирован целиком, т.е. с одинаковым коэффициентом вдоль обеих осей.
 Увеличения горизонтального разрешения скриншота более, чем до 2000 не проводилось, по причине долгой работы детектора на скриншотах такого размера. Скриншоты с горизонтальным разрешением менее 600 имеют слишком низкое количество пикселей на букву и детектор на них работает плохо.
 
 Важен не сам размер скриншота, а количество пикселей на символ. Предлагается ориентироваться на результаты тестирования на фуллпейдж скриншотах при подборе оптимального размера других скриншотов.
 
 Также детектор хорошо распознаёт шрифт Helvetica как отличный от Yandex Sans, но поддержка Helvetica экспериментальная и не гарантируется авторами.

## Описание алгоритма

1. Дополнить изображение отражением, если размер какого-либо измерения меньше, чем 300.

2. Вырезать из скриншота набор подизображений размера 300х300, генерируемых скользящим окном со сдвигом 250 вдоль обеих осей.

3. На каждом подизображении запустить классифицирующую нейросеть.

4. Разделить результаты на "yandex sans", "not yandex sans", "undecided" в зависимости от вероятности, предсказанной для класса "yandex sans".

5. Из классов "yandex sans" и "not yandex sans" выбрать тот, для которого количество подизображений, сопоставленных классу, максимально и выдать этот класс как класс, т.е. шрифт, скриншота в целом.
